<h1 align="center">Тренажер эмоций<a href="https://daniilshat.ru/" target="_blank"></a> 

<h3 align="center">
Наш АПК используется для определения и оценки 7 базовых эмоций по Полу Экману: радость, удивление, печаль, злость, отвращение, презрение, страх. Аппарат представляет собой компьютер и камеру, подключенную к нему (можно использовать web-камеру). Для работы нашей программы требуется создать базу данных, фотографий изображающих эмоции. Ее можно создать для персонального пользования или для родственников, а так же среди группы людей. Далее обработать ее для получения двух наборов дескрипторов, обучить метод SVM и включить четвертый модуль программы. Он обрабатывает изображение, полученное с web-камеры, и первым делом сравнивает его с фотографиями базы лиц, если совпадение обнаружено, то программа здоровается с пользователем. Далее она предлагает выбрать два сценария обучения и с этого момента начинается работа тренажера. В программе установлен звуковой помощник, который при нескольких неудачах говорит подсказку, в которой содержится информация как правильно показывать определенную эмоцию.

Программный комплекс позволяет четко определять человеческие эмоции, а так же позволяет самому выбирать тип обучения: 1) Все эмоции по порядку / Все эмоции вразнобой 2) Подробная проработка какой-либо определенной эмоции.
Функционал программы, позволяет пользователю самому создавать / загружать базу данных, обучать нейросеть, заносить в базу других пользователей.
</h3>


<h6 align="center">Для корректной работы нашего аппаратно-программного комплекса требуется в папку "Data" добавить файл, который вы можете скачать по предложенной ссылке: 
<a href="https://vk.com/away.php?utf=1&to=https%3A%2F%2Fdisk.yandex.ru%2Fd%2F0sAAasKWYAiXEg">Требуемый файл </a> 
</h6>
